Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix
on the heads of Luffy and
11 autres, et maintenant ils sont
hunted by all the citizens.
<i\u003eEt avec les Chapeaux de Paille
fighting the Don Quixote Family fiercely,
<i\u003eDoflamingo était dedans
Luffy and Law's way to the Royal Palace!
I can't go on... like this!
<i\u003e« Un Front Uni !
Luffy's Breakthrough to the Victory!"
LE PALAIS ROYAL
Je me sens sentimental maintenant. ..
Pourquoi es-tu venu ici ?
BELLAMY LA HYÈNE
UN PIRATE, BOUNTY : 195 MILLIONS DE BAIES
As-tu tué Chapeau de Paille, Bellamy ?
Pourquoi as-tu envoyé Dellinger me tuer ?!
Était-ce vraiment ta commande ? !
Oh mec. .. Quels déchets...
N'y a-t-il plus...
...l'espoir qu'il me reste ?
Ne m'oblige pas à le dire directement, Bellamy.
Votre objectif était différent du mien.
Depuis longtemps.
Vous avez toujours voulu devenir pirate.
Mais pas moi.
Tout allait bien pour moi.
N'importe quoi?
Tant que je pouvais...
... détruire</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ece monde!
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
L'ARMÉE DU COLISÉE VS LA FAMILLE DON QUICHOTTE
Bouge ! Déplacer! Déplacer!
You move, Ideo!
Quoi?!
Je vais abattre Doflamingo !
Reculez, salaud !
Celui qui éliminera Doflamingo et
remboursera ma dette à Chapeau de Paille, c'est moi !
Écartez-vous de mon chemin, gamin !
Je suis pressé!
Hé, à quoi je ressemble ?
Hé, dis-moi, Suleiman !
So quick!
<i\u003eHumph... Peu importe à quelle vitesse il se déplace,
I won't lose him!
Tu as été bourreau de guerre, n'est-ce pas ? !
Those well-developed muscles...
<i\u003eDes talons hauts...
His specialty must be...
J'adore... exécuter des gens !
Coups de pied !
Quoi?!
Oh non... C'est dommage.
C'est déjà fini.
Voici les Cadres de la Famille !
Même les cadres se présentent
maintenant, c'est trop tard !
I will repay my debt!
C'est l'ancien chef de l'armée
Happosui - Chin Jao !
Abattez-le et gagnez la gloire !
Ouais!
Hum ! Ça ne marchera pas !
Très bien! Je vais d'abord passer au troisième niveau !
Quelles sont ces pierres bombées ?
Cet endroit est dangereux. Le mien...
...Pop !
Grand-père ! J'arrive!
Flottant, flottant...
Da-in!
Étau de dix tonnes !
Vous le voyez, idiots ? !
Voilà à quel point nos
Family's Executives sont puissants !
Non, c'est juste que ces types sont...
...trop fragiles.
Trop fra"g"ile ! Il y a le "G" !
Tais-toi, bon sang !
Espèce de monstre !
--Il l'a fait!
--Ils ne peuvent pas aller plus loin !
Je t'ai eu!
morphose des bras !
Jambe revolver !
LA VILLE AU SUD - SEVIO</i\u003e</i\u003e
Chéri... S'il te plait...
Ne le fais pas !
Je sais...
Tu sais que je ne voudrais pas...
...vous tirer dessus tous les deux...
Mais à cause de Doflamingo,
mon corps...
...est hors de mon contrôle...
Veuillez courir ! Je vous en prie!
Non...
Ne...
Je l'ai eu !
--Apportez la corde maintenant !
--Et soignez-le ! Il a été abattu !
--Vous autres, éteignez le feu !
--D'accord!
Je suis désolé... Je suis désolé... Merci !
J'ai failli tuer ma famille !
C'était terrible!
LE PLATEAU DU VIEUX ROI
Voulez-vous provoquer à nouveau la même
tragédie, Doflamingo ?
Tant que notre capitaine sera là,
il ne laissera pas faire ça.
Plus tôt, Rebecca et les autres
ont décollé d'ici, je suppose...
--Est-ce que... le roi Riku ? !
--Quoi?! Laissez-moi voir!
Il y a un autre grand moment !
C'est moi qui ai mis le
feu dans la ville ! Je suis désolé!
J'ai découpé mon propre ami !
Moi aussi! Merde !
Ce n'est pas de ta faute.
Tout est arrivé
à cause de l'ingérence de Doflamingo !
Nous devons mettre fin à ce jeu d'une manière ou d'une autre...
Hey !
Nous avons découvert où se trouve le roi Riku !
Il est avec le dieu cinq étoiles Usopp !
D'accord... Allons-y !
Mais nous ne faisons que les capturer !
D'accord?
Ouais, si nous ne le faisons pas,
ce jeu durera jusqu'à notre mort !
Tout d'abord, prenez le roi Riku et le
dieu Usopp comme otages.
Et attirer d'autres criminels
en utilisant ces otages !
Ouais!
Dites aux gens partout dans le mondepays!
Dirigez-vous vers le plateau du vieux roi !
Ouais!
Capturez le roi Riku et le dieu Usopp !
Mettez fin à ce jeu par nous-mêmes !
Ouais!
SOUS LE VIEUX PLATEAU DU ROI - LE JUNKYARD
Kanjuro!
Dites-moi! Où êtes-vous?!
C'est Kinemon !
Réponds-moi si tu es là ! Kanjuro !
Je l'entends encore !
Cette voix de bête...
--D'où vient-elle ? !
--Aucune idée.
Est-ce une sorte de malédiction ?
Où est-il?!
D'où est ce que ça vient?!
Ne me dites pas que cette voix est...
Tout le monde, taisez-vous !
Juste là?!
L'USINE DU SOURIRE
Qu'est-ce que vous faites ? !
Avez-vous renversé ce char SAD ? !
Ramasser!
Est-ce que ça va?!
S'il te plaît, arrête! Il y a eu un tremblement de terre soudain
et le réservoir a été renversé !
--Il a raison!
--Qu'est-ce qui a causé ce tremblement de terre ?!
Ta gueule! Vous n'avez pas à vous en soucier !
Mais...
Vous ne voulez pas guérir la maladie de la princesse Mancherie ? !
Je parie que oui !
Bien sûr, nous voulons le guérir !
Comment va-t-elle?!
Hum...
J'ai bien peur que la princesse ne s'améliore pas du tout !
Du tout!
Quoi?!
Tout le monde, êtes-vous prêt ? !
Ouais!
Allons-y!
S'il vous plaît! Voyons la princesse !
Oh putain! Quelle douleur!
Tais-toi et travaille !
Imbéciles, arrêtez de grogner
et continuez à faire des SOURIRES !
DE L'INTÉRIEUR, DÉVERROUILLEZ...
Qu'est-ce que vous faites ? !
J'ai dit travail, idiots !
Is that...
Quittez le zonage ! Vous ne m'entendez pas ? !
...LA PORTE!
Ils nous ont remarqués ! Bian !
Bien reçu!
Abeilles roses, le prochain message !
NOUS AVONS ÉTÉ DUPES !!!
Those words...
Hey les gars! Vous ne nous entendez pas ? !
It's the Pink Bees!
Bian!
Inhel! Wicka!
Bomba! Cotton!
Everybody!
<i\u003eOn s'est fait berner ?
LUTTE!!!
Je suppose que tu as besoin d'une autre raclée
pour comprendre les choses.
What? "We got fooled"?
What do they mean?
<i\u003eJe ne sais pas ce qui se passe
Les amis ne mentent pas !
Is it about the princess' illness?
Doflamingo has been fooling us?
--Ta gueule!
"Fight"?!
--Sanshita !
LE PLATEAU - LOCALISATION
LE PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
but one thing I know is...
Commodore Hug!
Tu es trop connard ! Il y a les "G" !
Étau de dix tonnes !
--Est-ce que ça va?!
--Ouais! Ça va, grand-père ? !
Ce petit morveux !
Mine Pop.
One more coming-in!
This is it for this guy-in!
C'est dangereux là-bas aussi.
Et là.
Non! C'est ça?
Je voulais voir plus de techniques de coups de pied de la tribu Longleg !
C'est dommage!
Canon destructeur !
Est-ce Ideo ? !
Trop lent!
C'est comme un rassemblement de comédiens !
Je suppose que nous ne sommes pas censés
nous battre pour y arriver en premier maintenant.
-Ouais.
morphose des bras !
Fille revolver !
Une version allégée de King Punch !
Dagama, nous allons perdre cette bataille
si rien n'est fait !
Chapeau de paille!
C'est moi, tacticien militaire
La chance de Dagama de se montrer !
Doflamingo est au sommet de cet endroit ? !
Chou!
Voulez-vous encore me gêner ? !
Non...
--Montez.
--Quoi?
Je veux dire que je vais te conduire
parce que je n'ai pas d'autre choix !
Vous êtes sûr?!
Vous voulez vous rendre à Doflamingo dès que possible, n'est-ce pas ?</i\u003e</i\u003e
Très bien!
Je suis prêt! aller!
Avez-vous déjà été humble une fois dans votre vie ? !
--Quoi qu'il en soit, allez-y !
--Ne me dites pas quoi faire !
Allons-y, Farul !
Écoutez, si nous nous faisons prendre par les cadres,
nous restons coincés ici.
Je vais couper le mur et tracer un chemin
pour que vous bottiez le cul des autres ennemis !
J'ai compris!
Et on va directement au
troisième niveau...
Hé ! C'est un de trop !
Qui es-tu?!
--Oh, soldat !
--Quand êtes-vous monté ? !
Juste maintenant!
J'ai suivi le chemin tracé par Luffyland !
Je vois. C'est comme ça que tu as suivi Chapeau de Paille et que tu es monté sur Farul... Hé !
--Vous avez suivi trop loin !
--Super! Je te cherchais!
Même si tu es son ami, on est surchargé !
Descendez!
Nous allons retrouver Rebecca !
Rebecca est en territoire ennemi ? !
Pourquoi ne l'avez-vous pas arrêtée ? !
Écoutez-moi!
Nous nous retrouverons au Champ de Tournesols
au quatrième niveau.
Elle est aussi sur la liste des criminels !
Ne vous inquiétez pas! Elle est avec mes amis !
Ecoutez! Mon cher cheval Farul
ne peut courir magnifiquement qu'à deux ou moins !
Au fait, papa,
pourquoi es-tu parti avant que je le sache ?
Quelle que soit la situation...
ce que je dois faire, c'est...
...abattre Doflamingo
et reprendre le pays !
Mais il y a encore une chose !
Il y a un homme parmi les
Top Executives de la famille
The bull's back had more space...
que je veux tuer de mes
mains nues à n'importe quel prix !
Vieux mec, tu n'es pas prêt à mourir,
êtes-vous?
Certainement pas! Je ne serai pas vaincu
avec ce corps humain !
--Très bien alors!
--Rien ne va ! Descendez!
C'est un non-sens !
Vous êtes la pire!
Vous faites vraiment partie de la pire génération !
Attention, imbécile !
Regardez où vous allez ! Hé!
Comme je l'ai dit, ne me dites pas quoi faire !
Quoi?!
Est-ce que...
Allez-y, Chapeau de Paille !
Huh?! You get off!
Nous allons les occuper !
Ils étaient désorganisés avant,
se battaient les uns les autres !
Quoi?! Pourquoi faites-vous ça, les gars ?!
Je suis Dagama, le tacticien militaire !
C'est une guerre!
Même si nous courons tous à l'aveuglette,
personne ne peut atteindre le sommet !
Je ne fais pas confiance à Dagama
mais j'ai accepté son plan.
What-in?! They're suddenly...
Gardez les dirigeants ici
et laissez Straw Hat aller de l'avant !
Laissez-nous ce bazar ici et partez !
Assurez-vous de l'y emmener,
Cavendish !
Hé hé,
Je ne suis pas dans les transports en commun !
Nous devons gagner cette guerre !
Intéressant...
Allons-y !
<i\u003eLa bande hétéroclite de voyous
permet à Luffy et aux autres de
<i\u003ePendant ce temps, Kinemon se réunit enfin
<i\u003eAfin de sortir du
Au prochain épisode de One Piece !
"Le deuxième samouraï ! Soirée
La douche Kanjuro apparaît !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com